[MÚSICA]
>> Olá,
eu sou Clóvis Fernandes
e sou professor do ITA.
>> Eu sou Eduardo Guerra, pesquisador
do INPE e colaborador aqui no ITA.
Seja bem-vindo ao curso de
Orientação a Objetos com Java.
>> O nosso curso se chama
Programação Orientada a Objetos com Java.
A base desse curso é fazer com que você
aprenda princípios e boas práticas
de desenvolvimento de software,
aplicadas a Java,
à linguagem Java mas os
princípios e as boas práticas
que iremos mostrar para vocês podem
ser aplicadas a qualquer linguagem
e está aí o diferencial do nosso curso,
que é trabalhar princípios e
práticas de desenvolvimento de
software orientada a objetos.
>> Programar numa linguagem orientada
a objetos é completamente diferente de
programar orientado a objetos.
Às vezes a linguagem dá
os recursos para você,
mas você não usa ou não
usa da forma correta.
Esse curso é para que você possa
desenvolver essa habilidade de utilizar
todo o potencial de uma linguagem
orientada a objetos para poder reutilizar
mais código,
criar código mais limpo e mais flexível.
>> Nós fizemos o nosso curso com
muito carinho e muita dedicação
para que você possa aprender os
conceitos de uma maneira mais suave.
Você terá vídeos, você terá exercícios
sem avaliação, exercício com avaliação,
exercícios com avaliação pares
e exercícios de programação.
Com isso, esperamos que você
possa dominar esse assunto,
que será usado ao longo de todo o
nosso programa de especialização.
>> Esse curso é o primeiro módulo
de programa de especialização,
que vai contar com 7 cursos
mais trabalho de conclusão.
Nesse curso você vai ver a base que
você vai precisar para todo o resto,
onde a gente vai ver desenvolvimento ágil,
TDD, arquitetura de software e muito mais.
>> Espero que você possa
se juntar ao nosso curso.
>> Seja bem-vindo!
Venha com a gente.